¿Que es python?
Es un lenguaje de programacion de alto nivel interpretado.

Que es alto nivel?
En programacion tenemos varios tipos de lenguaje, cuanto mas bajo nivel sea mas "parecido al lenguaje de las computadoras"
va a ser, cuanto mas alto, mas diferente.
Ejemplo del lenguaje MAS BAJO: 011110110001

Que es interpretado?
Tenemos dos tipos de lenguaje, compilados e interpretados.
El compilado, lee todo los archivos, y luego ejecuta, el interpretado, va ajecutando a medida que lee.

